Según los cálculos de nuestro modelo...
¡Cálmate! ¡No hagas nada precipitado!
Sr. Nansel,
¿Cómo puedes siquiera llamarte hombre?
¿Si te escapas después de acostarte conmigo?
Ejem.
Sobre este modelo...
Sigue adelante.
No dejes que ella te distraiga.
Que te jodan, Maverick.
¿Me tomas por tonto o algo así?
Será mejor que me des una explicación.
¡Por lo que pasó anoche!
Según las predicciones basadas en el mercado actual,
el beneficio es de seiscientos noventa millones.
Sr. Labergé,
Hiciste un buen trabajo con este plan de negocios.
Iremos con esto.
Comprendido.
kayleigh,
Sólo estaba jugando contigo.
No te lo tomes tan en serio.
Ahora, entonces...
¿Qué pasa?
¿De verdad te enamoraste de mí?
No te lo tomes tan en serio, ¿eh?
Bien.
Lo siento por
Molestarlo, Sr. Nansel.
kayleigh,
¿Y qué si te acostaste con un chico?